Eksāmena jautājumi

1.Tēlu atpazīšanas uzdevums.
2.Vidējais un empīriskais risks atpazīšanas uzdevumos.
3.Salīdzināšanas ar etalonu metode.
4.Fiksa – Hodžesa metode.
5.Optimālā atdaloša hiperplakne.
6.Komitēju lēmumu kārtulas.
7.Svērtais balsošanas algoritms.
8.Atpazīstošie neironu tikli. Perceptrons.
9.Mākslīgais neirons. "Back propogation" algoritms.
10.Klastera analīze. Forel algoritms.
11.Klastera analīze. MiniMax algoritms.
12.Bezje līkne.
13.Bezje virsmas.
14.Attēlu apstrāde. Kontrasta modificēšana.
15.Kontūru izdalīšana. Robertsa operators.
16.Previt, Sobeļa operātori.
17.Trokšņu attīrīšana